Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ini kotak makan siang
yang aku pinjam darimu.
Terima kasih juga, Pres.
Maaf.
Aku tidak tahan
lagi berjauhan darimu.
Via, aku sungguh minta maaf.
Maaf, tolong.
Sekarang sudah baik-baik saja.
Pres akan segera lulus.
Kapan kamu akan mengaku?
Mungkin aku tak perlu melakukannya. Benar?
Bagaimana kalau
kamu mengaku
saat kunjungan lapangan?
Via punya sesuatu untuk dikatakan.
Mau churros?
Aku menyukaimu.
Maafkan aku, Via.
Aku menyukai orang lain.
Aku tidak naksir lagi.
Lupakan tentang tidak punya ketertarikan.
Cukup naksir aku saja,
karena aku memang
suka padamu.
Lihatlah mereka.
Wah, mereka terlihat gila sekali.
Mereka sangat hiper, kan?
Ingat saja,
kami selalu ada untuk Anda.
Teman-temanmu.
Aku punya sesuatu untukmu.
Selamat ulang tahun!
Jangan dilepas, oke?
Janji?
Buruk.
Makanlah dulu. Jangan lewatkan waktu makanmu.
Arkin!
Naya, rasanya
sudah lama aku tidak melihatmu di klub musik.
Kenapa? Apa kamu merindukanku?
Kino lupa kotak makan siangnya lagi.
Tunggu sebentar, oke?
Melalui?
- Oh!
- Apakah kamu mencari aku?
Hah?
Milikmu-
Ini bekal makan siangmu.
Kamu lupa.
Oke.
- Ini. Kamu makan dulu.
- Terima kasih.
Aku pergi sekarang. Aku nggak mau
ganggu.
Mengganggu? Tidak sama sekali.
Sudah makan?
Ayo makan bersama.
Enggak, nggak apa-apa.
Aku sudah makan. Aku kenyang.
Saya benar-benar kenyang. Terima kasih sudah bertanya.
Arkin!
Arkin, ayo kembali ke dalam.
Mari kita lanjutkan apa yang telah kita lakukan.
Kami berlatih karena kami akan
berduet untuk pameran klub.
- Silakan. Sampai jumpa.
- Oke.
Semoga berhasil. Jaga diri!
Tidak ada salahnya
jika Arkin punya pacar.
Itu bagus sekali.
Mungkin bisa membantunya lebih dewasa.
Namun bagaimana hal itu akan
memengaruhi persahabatan kita?
Hai.
Kamu melamun?
Hah? Bukan apa-apa.
Aku hanya berpikir.
Itu dari film yang saya tonton.
Ada satu adegan
yang benar-benar membuat saya berpikir.
Apa pendapat kalian?
Misalnya, seorang sahabat laki-laki
mendapatkan seorang pacar.
Lalu apa yang terjadi?
Akankah dia berhenti meluangkan waktu
untuk sahabat perempuannya?
Tentu saja.
Dia lebih suka menghabiskan waktu dengan
pacarnya dari pada dengan temannya.
Sahabat akan selalu ada.
Meski ada pasangan yang putus.
Kau tahu, pacarmu
mungkin juga cemburu,
jadi dia mungkin akan
lebih jarang bertemu dengan sahabat perempuannya.
Saya agak setuju.
Tetapi bagi saya, Anda perlu
meluangkan waktu untuk keduanya.
Kamu tidak bisa begitu saja meninggalkan sahabatmu
karena kamu punya pacar.
Keduanya penting.
Film itu kedengarannya bagus.
Apa judulnya?
Hah?
Oh-
Saya tidak ingat.
Saya lupa judulnya.
Saya pikir judulnya adalah,
Kisah Hidup Via dan Arkin.
Akui saja.
Ayo.
Itu hanya sebuah film.
Hanya sebuah film, ya?
Baiklah kalau begitu.
- Oke.
Mari kita belajar.
Benar.
Kedengarannya sangat mirip.
- Ayo pergi, Via!
Itu saja!
Astaga!
Arkin, Arkin.
- Bolehkah kami berfoto denganmu?
Ya ampun,
kamu sangat tampan.
Ayo, Valeria!
Shay, aturlah untukku.
Terima kasih!
Saya akan mengambil foto permainannya sekarang.
Hei, bukankah itu orang yang kamu taksir?
Kamu suka yang itu, kan?
Dan itu juga.
Ya Tuhan! Ya ampun!
Kau selingkuh
selama ini?
Kita sudah bersama begitu lama!
Kau bajingan!
Via, kita juga bisa melakukan itu.
Wah! Siapa itu?
Luar biasa!
Pergi pergi.
- Via!
- Bagaimana kamu melakukannya?
Permisi.
Permisi, tolong.
- Jangan terlalu berisik.
- Ada apa?
Anda tahu lagu
"I'll Say It Now", kan?
Ya. Kenapa?
Jadilah partner duetku.
Sepertinya Naya akan terlambat.
Aku?
Ya.
Di atas panggung?
Kino, tidak, aku tidak mau.
Via, silahkan.
Sekali ini saja.
Kino, kamu sudah tahu kenapa aku tidak bisa.
Aku tidak mau!
Oke. Aku mengerti.
Kalau begitu, saya akan bernyanyi sendiri saja.
Saya akan lanjutkan.
Buruk!
Bagus.
Aku akan pergi denganmu.
Benar-benar?
Ya.
Baiklah, ayo berangkat.
Sungguh sebuah
penampilan yang sangat berdampak dan berlevel tinggi
dari perwakilan
paduan suara sekolah kami.
Agar kegembiraan ini tetap berlanjut,
mari kita panggil penampil berikutnya.
Mari kita sambut
dari Klub Musik,
Larkin Sanchez dan vokalisnya,
Avianna Diaz!
Maju terus Arkin!
Aku mencintaimu!
Via, jangan gugup.
Kamu bisa melakukannya.
Kino, ada banyak sekali orang.
Semua orang menonton.
Kurasa aku tak bisa melakukan ini.
Tetap awasi aku. Oke?
♪ Menatap cermin. ♪
♪ Bertanya mengapa aku tidak bisa mengakui perasaanku… ♪
♪ untukmu… ♪
♪ Hanya menunggu waktu yang tepat. ♪
♪ Jangan heran dan bertanya-tanya. ♪
♪ Ini nyata! ♪
♪ Dengarkan melodiku,— ♪
♪ mencerminkan kegembiraanku. ♪
♪ Tidak ada keberanian untuk mengatakannya dengan lantang— ♪
♪ Tapi ini adalah sebuah lagu— ♪
♪ Jadi, aku akan mengatakannya sekarang. ♪
♪ Aku menyukaimu. ♪
♪ Karena ini adalah sebuah lagu, ♪
♪ itulah mengapa aku mengatakannya. ♪
Kamu menakjubkan!
Benar-benar menakjubkan!
Via, terima kasih banyak.
Kamu penyelamat banget.
Serius.
Dan bukankah sudah kubilang?
Suaramu luar biasa.
Tidakkah kamu mendengar semua
sorak-sorai dan tepuk tangan?
Jadi, apa pendapat Anda?
Ayo kita lakukan lagi lain kali!
Lain kali? Tak ada waktu berikutnya.
Aku melakukannya karena kamu
tidak mempunyai pasangan duet.
Lain kali, jika kamu tidak punya pasangan,
kamu sendiri yang urus!
Kau tahu bagaimana keadaan
ibumu,
betapa ketenaran dan musik
mengacaukannya.
Ya, saya mengerti.
Maafkan aku, Via.
Itulah mengapa apa yang Anda lakukan
untuk saya sangat berarti.
Terima kasih.
Beritahu Naya untuk tidak
terlambat lain kali, oke?
Dia memiliki suara yang bagus.
Namun dia terlambat.
Suaramu lebih baik.
Kau berkata begitu hanya karena
aku ada di depanmu.
Ayolah, aku tahu suara Naya
lebih bagus dari suaraku.
Dan lagipula, kalian berdua
cukup dekat, kan?
Suaramu lebih baik,
dan apa maksudmu, dekat?
Siapa yang bilang?
Bukankah kalian hampir
berciuman kemarin?
Apa yang sedang kamu bicarakan? Kapan?
Suatu hari, ketika aku datang
membawakan makan siang untukmu.
Tunggu sebentar, oke?
Kelihatannya kita
akan berciuman ya?
Dia baru saja menyeka sesuatu dari wajahku!
Saya bahkan merasa kesal
saat dia melakukannya.
Dan
bukankah kita sudah sepakat?
bahwa ciuman pertama kita
akan terjadi bersama?
Kapan itu akan terjadi?
Sekarang.
Di Sini.
Aduh!
Sakit sekali, Via!
- Maafkan aku.
- Kenapa kau lakukan itu?
Kukira kau ingin ditampar.
Saya minta maaf.
Kupikir aku akhirnya
mendapatkan ciuman pertamaku.
Kamu benar-benar
pemain bola voli, Via.
Nah, itu dia.
Ah, ya…
Ciuman pertamaku… di pipi.
Benar.
Aku akan pergi mencari
udara segar, Via.
Hah? Ya, panas banget
di ruang musik ini.
Aku tahu. Rasanya seperti—
Apakah kamu baik-baik saja?
Buruk?
Aku baik-baik saja.
Mengapa saya melakukan itu?
Oke, Valeria High, pada angka tiga.
Satu dua tiga!
Valeria Tinggi!
Baiklah, teman-teman, kita bisa melakukannya.
Di sinilah kita mengetahui
siapa yang lolos ke tingkat Nasional.
Ayo kita berikan yang terbaik.
Kita bisa. Oke?
Ayo, Valeria!
- Ayo pergi, Via!
- Ayo, Via!
Ayo, Valeria!
Ayo, Via!
Tidak apa-apa!
- Pergi, Valeria! Pergi, pergi!
Kamu hebat sekali di luar sana, Via.
Mengapa kamu menggelengkan kepala?
Bagiku, kamu adalah
yang terbaik di luar sana.
Kalau saja aku benar-benar sebaik itu,
kita pasti menang, kan?
Kalian semua telah melakukan yang terbaik,
dan itulah yang penting.
Beristirahatlah sekarang.
Aku akan di sini saja, oke?
Saya benar-benar bisa merasakan kekecewaan Via
karena tidak berhasil lolos ke tingkat Nasional.
Ya, Pa.
Ngomong-ngomong, Pa—
Biar aku saja yang mengerjakan tugasnya
sekarang, oke?
Via sedang merasa sedih.
Aku akan mencuci
piringnya juga.
Aku akan tidur di sini malam ini juga.
Aku akan
mengirim sarapan ke sini besok
jadi kita tidak perlu
membangunkan Via pagi-pagi.
Kasihan anak itu, dia kelelahan.
Terima kasih banyak, Arkin.
Tidak apa-apa, Pa.
Jadi, di mana kamu berencana
untuk kuliah?
Ke mana pun Via berencana pergi, semoga saja.
Tapi aku merasa
dia merasa tertekan,
jadi saya tidak
membahasnya lagi.
Mungkin aku akan pergi
ke mana pun aku diterima.
Aku tidak ingin jauh darinya,
tetapi saya juga tidak ingin
menjadi beban.
Menurutku, Via hanya malu untuk mengatakan
di mana dia sebenarnya ingin kuliah.
Mungkin dia berpikir aku akan
kesulitan membayar biaya kuliah.
Tapi saya sudah menabung.
Aku hanya menunggu dia
memberitahuku ke mana dia ingin pergi,
maka saya akan melakukan apa pun.
Dia sedang memikirkan
Diliman, menurutku.
Itu sebabnya saya juga
harus belajar lebih giat.
Mereka bilang sulit
untuk masuk ke universitas itu.
Kamu bisa.
Tidak ada yang mustahil
jika Anda sungguh-sungguh menginginkannya.
Memang tidak mudah, tetapi bisa dilakukan.
Terima kasih, Pa.
Mereka disini!
Mereka di sini! Mereka di sini!
Selamat!
- Selamat, Yanna dan Sam!
Terima kasih!
- Terima kasih banyak.
- Kami akan sungguh merindukanmu!
Semoga sukses di perguruan tinggi!
Selamat datang di kehidupan kampus!
Oh tidak, Luna menangis!
Oh tidak.
Hei, kenapa tidak ada yang menangis
saat aku lulus?
Karena kami senang
kamu telah tiada.
Maksudku, senangnya kamu lulus!
Tentu.
Kamu keterlaluan!
Aku akan merindukan kalian semua.
Baiklah, baiklah.
Itu menjijikkan.
Tapi ya, aku juga akan merindukan kalian semua.
Aduh!
Sekalipun kita menempuh jalan masing-masing,
kita akan tetap berteman, kan?
Ya.
- Tentu saja.
- Benar.
BENAR.
Benar! Dan karena itu,
pelukan kelompok!
Ayo makan!
Bagus sekali!
Bahkan konfetinya pun terasa lezat!
Bagaimana dengan saya?
Aku sangat beruntung karena
kalian semua menjadi temanku.
Aku tak dapat membayangkan kehidupan SMA
tanpa dirimu.
Kenapa kamu berhenti?
Hah?
Mengapa Anda tidak bergabung dengan
Klub Musik tahun depan?
Lagipula, Anda tidak akan memiliki
bola voli lagi.
Saya akan memikirkannya.
Tapi kalau aku bergabung, aku tidak mau tampil
di depan orang lain, oke?
Tidak apa-apa. Kamu bisa saja mengajari
anak kelas satu bermain gitar.
Itu juga berhasil.
Apakah Anda promotor
Klub Musik atau apa?
Anda terus mendorongnya.
Saya sangat menyukai musik.
Jika Anda sangat menyukai musik,
lalu mengapa kuliahmu tidak mengambil jurusan
musik?
Ya, hobiku dan pekerjaan masa depanku
adalah dua hal yang berbeda.
Saya hanya merasa ketika sesuatu
yang Anda sukai berubah menjadi pekerjaan,
Anda akhirnya merasa bosan karenanya.
Saya tidak ingin bosan dengan musik.
Kedengarannya Anda benar-benar memikirkannya
matang-matang, ya?
Seiring bertambahnya usia Anda—
Seiring bertambahnya usia kita, aku
benar-benar melihat betapa kamu telah berubah.
Anda juga, Anda hanya tidak menyadarinya
karena itu Anda.
Tapi kamu juga sudah berubah.
Baiklah, aku senang untukmu.
Hei, meskipun kita banyak berubah—
Tidak peduli apa yang terjadi, tidak ada
yang berubah di antara kita, oke?
Bagaimana kita memperlakukan satu sama lain. Janji?
Saya berjanji.
Hei, ngomong-ngomong,
apa jawabanmu?
Apa pendapatmu
tentang klub musik?
- Hah?
- Kamu bergabung tahun depan?
Silakan perkenalkan diri Anda.
Avianna Diaz. Tahun keempat.
Saya akan bernyanyi
dan bermain gitar.
Ibu Avianna,
lagu apa yang akan kamu
bawakan untuk kami?
Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
"Senyum."
Oke.
Silakan bernyanyi ketika Anda siap.
♪ Aku mendapati diriku tersenyum, ♪
♪ dan kamulah alasannya. ♪
♪ Warna-warna
dunia kita kembali lagi. ♪
♪ Aku mendapati diriku tersenyum. ♪
♪ Aku mendapati diriku tersenyum,
dan kaulah alasannya. ♪
♪ Warna-warna
dunia kita kembali lagi. ♪
♪ Kamu membuatku tersenyum. ♪
Terima kasih.
Baiklah, tunggu saja hasilnya.
Terima kasih lagi.
Saya lanjutkan, Kino.
Via, maafkan aku.
Hah?
Kenapa kamu minta maaf? Tidak apa-apa.
Aku tahu, aku tidak sebaik itu.
Aku hanya minta maaf karena—
Kita akan selalu bertemu
sekarang, bahkan di Klub Musik.
Kamu lulus!
Kamu lulus.
- Apa? Beneran?
- Iya, serius.
Kau baru saja memanipulasi
skorku, bukan?
Tidak, tidak!
Suaramu menakjubkan.
Mereka bahkan terkejut.
Sekarang aku agak menyesal mengajakmu bergabung.
Apakah saya egois?
Aku terbiasa menjadi satu-
satunya yang bisa mendengarmu bernyanyi.
Terima kasih telah mengajak saya bergabung.
Selamat!
Selamat datang di Klub Musik.
Apakah kamu akan marah jika aku menciummu?
Mengapa kamu menciumku?
Tidak ada alasan. Aku hanya penasaran.
Penasaran?
Inikah yang disebut pubertas?
Baiklah kalau begitu, tidak ada yang
lebih penting lagi jika itu Kino.
TIDAK.
Saya tidak akan marah.
- Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
- Kamu benar-benar kehabisan—
Di sini terasa sangat panas!
Hai!
Kami mencari kalian berdua!
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hah?
- Hah?
Apa-
Apa?
- Hah?
Hah?
Aku-
Apa yang aku katakan adalah—
Saya pikir saya akan keluar mencari udara segar.
Aku akan pergi saja—
Selamat tinggal.
Tunggu, apa? Di mana dia—
Kemana dia pergi?
Apa yang baru saja terjadi?
Apa itu tadi?
Aku tidak tahu. Dia tiba-tiba—
Tiba-tiba dia merasa panas, kurasa.
Bagaimana audisi Anda?
Apakah kamu lulus?
Sudah kuduga!
Kamu menakjubkan!
Sudah kubilang kan!
Tunjukkan pada kami apa yang Anda lakukan!
Luna dan Kierra
berisik sekali sebelumnya.
Mereka sangat bahagia,
seolah-olah merekalah yang
masuk ke klub musik.
Dan mereka bahkan
ingin aku bernyanyi.
Kalau ada pertemuan klub musik,
langsung kabari aku ya?
Tentu saja.
Saya lanjutkan saja, Via.
Hah?
Kamu tidak datang?
Mungkin tidak.
Aku berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
Gitar saya.
Oh, benar.
Oke.
Tentang apa itu?
Apakah dia merasa canggung karena
kejadian sebelumnya?
Atau apakah dia pikir aku marah padanya?
Aku juga merindukan Yanna, Sam, dan Sevi.
Aku harap tidak ada yang berubah
di antara kita, tahu?
Mustahil.
Tapi ya, mereka bilang banyak hal
berubah saat Anda masuk kuliah.
Benar?
Sekalipun keadaan berubah,
aku harap persahabatan kita tidak berubah.
Bisa aja.
Kami adalah kelompok yang solid.
Bahkan saat aku berusia sembilan puluh tahun, kalian
tidak punya pilihan selain tetap berteman denganku.
Wah, sembilan puluh tahun, ya?
Saya serius!
Berbicara tentang perguruan tinggi,
Luna dan saya mengikuti
ujian masuk Arsitektur di España.
Bagaimana denganmu, Via?
Anda berencana untuk mengambil kursus apa ?
Entahlah. Mungkin ke mana pun
kalian pergi.
Apa?
Apakah kamu serius?
Ya.
Ayo, Arsitektur itu sulit,
terutama jika Anda tidak menyukainya.
Baiklah, aku tidak punya
preferensi apa pun, Luna.
Jadi, ke mana pun kalian
pergi, tidak masalah.
Saya bisa menggambar,
itu sudah cukup, kan?
Via mungkin juga menyukainya.
Ya, mungkin.
Sejujurnya, saya takut
pergi kuliah sendirian.
Seperti, tanpa teman lagi.
Itulah mengapa aku lebih suka pergi
ke tempat Luna dan Ke berada.
Buruk.
Anda juga mengikuti ujian masuk
di España, kan?
Hah? Spanyol?
Hah? Kamu lagi glitch?
Apakah kamu baik-baik saja?
Oh, Spanyol.
Iya, saya angkatan pertama.
Tidak ada kursus film di sana,
Jadi, itu hanya akan menjadi
sekolah cadanganku kalau-kalau.
Anda diam saja selama ini.
Anda telah membaca
halaman yang sama sejak tadi.
Anda belum membalik halaman sama sekali.
Saya sedang istirahat vokal karena—
- Aku seorang penyanyi, ingat?
- Istirahat vokal.
Dia adalah raja konser masa depan kita.
Tapi kalau kau sampai lupa pada kami,
aku bersumpah akan menghajarmu secara online.
Aku akan menjadi penghinamu nomor satu.
Luna hanya ingin belajar di Spanyol
karena banyak cewek cantik di sana.
BENAR.
Tapi bukankah Sevi
pemain inti di sana?
Mungkin dia akan mengenalkan
seseorang padaku.
Mungkin kamu akhirnya akan bertemu dengan
belahan jiwamu.
Misalnya, bayangkan sedang hujan di
Spanyol dan tiba-tiba seseorang berkata,
“Nona, Anda mungkin masuk angin.”
Itulah kisah cintaku saat itu.
Mungkin itu Sevi.
Ih! Sevi? Serius?
- Tidak?
- Tentu saja tidak!
Tidak. Tidak pernah.
Tidak pernah.
Kamu gila.
Apa yang hendak kamu katakan?
Via, maafkan aku!
Maafkan aku, maafkan aku, maafkan aku.
Hei, Kino, apa yang
kamu lakukan? Bangun.
Maafkan aku karena mencoba menciummu.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Itu salahku, Via. Maafkan aku.
Aku bahkan tidak marah akan hal itu.
Tapi baiklah, kamu sudah dimaafkan.
Sekarang bangunlah.
Ayo, cepat!
Apakah kamu menangis?
Apakah kamu terluka?
Apakah ada yang sakit?
Lututmu lecet?
Apa itu? Ceritakan padaku.
Melalui…
Aku rasa aku punya perasaan padamu.
Seperti ini?
Di sini. G.
Tunggu, mari kita istirahat sebentar.
Saya lapar.
Oke.
- Saya punya roti lapis di sini.
- Ayo makan.
Tidak apa-apa. Aku bawa makanan.
Ayolah, tidak apa-apa.
Satu gigitan saja.
- Pergilah.
- Aku baik-baik saja. Terima kasih.
Ayo.
Ayo cepat.
- Baiklah, satu gigitan saja, oke?
- Ayo.
Ya.
Ada remah-remah di bibirmu.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Tunggu sebentar, oke?
Melalui?
- Oh!
- Apakah kamu mencari aku?
Apakah kamu akan marah jika aku menciummu?
Mengapa kamu menciumku?
Tidak ada alasan. Aku hanya penasaran.
TIDAK.
Saya tidak akan marah.
Tidak? Apakah dia juga menyukaiku?
Atau apakah itu semudah itu baginya,
seolah itu tidak berarti apa-apa,
karena kita hanya berteman…
Tapi, bagi saya—
Maafkan aku, aku rasa
aku tidak dapat menahannya lagi.
Selain itu… mungkin dia juga bisa menyukaiku.
Kalian berdua mungkin
benar-benar berakhir bersama.
Hentikan. Kalian semua terdengar konyol.
Oh, Via di sini.
Apakah kamu akan menyetujui Naya jika suatu saat nanti?
♪ Jadi, aku akan mengatakannya sekarang. ♪
♪ Aku menyukaimu. ♪
Arkin, bisakah kamu mengantar Naya pulang?
Ayo, kita pergi.
Ayo pergi.
Kino, kamu beruntung,
kamu tahu itu?
Anda sudah tahu apa
yang ingin Anda lakukan dalam hidup,
dan Anda pandai dalam segala hal.
Aku beruntung karena memilikimu.
Ketika Anda menjadi seorang aktor,
Aku mungkin sebenarnya
penggemar nomor satumu.
Pertanyaannya adalah, apakah saya ingin menjadi aktor?
Aku tahu aku tampan.
Kamu terlihat cantik.
Jasmu kelihatannya bagus.
Benar-benar?
Aku bangga padamu.
Tetapi...
J-sedikit saja.
Aku akan pergi ke suatu tempat saja.
Via, saya lulus ujian.
Film.
Benar-benar?
Bagaimana denganmu?
Bagaimana ujianmu?